Vatariri pasi rose, tanga kufunga nezvetsitsi dzaMwari kwauri, kwatiri.
Tsitsi dzaMwari - dzisingagumi.
Mutende!
Mutende nokuda kwesimba Rake!
Mutende nokuda kwezvikomborero zvake!
Mutende nokuda kwe dzikinuro Yake!
Mutende nokuda kwekuporesa kwake!
Muzita raJesu Kristu tinonyengetera!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Ndinorayira mweya yose yetsvina irikushanda muupenyu hwako -
ibva ne zita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Mweya yese ye tsvina iri kushanda muhutano hwako - ibva ne zita ra Jesu!
Ndiyo honzeri ye hurwere ne hosha.
Mweya yese ye tsvina iri kushanda muwanano yako -
ibva ne zita ra Jesu!
Mweya yese ye tsvina iri kushanda mumushando wako -
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Tenda Jesu nokuda kwe nunuro Yake!
Ndiri kuona dzikinuro ya Mwari ichikubata!
Ndiri kuona dzikinuro ya Mwari ichibata hutano hwako!
Ndiri kuona dzikinuro ya Mwari ichibata basa rako!
Ndiri kuona dzikinuro ya Mwari ichibata wanano yako!
Ipa kutenda kuna Mwari nokuda kwe dzikinuro Yake!
Ipa kutenda kwa Ari!
Muzita ra Jesu Kristu, tinonamata!
Iwe unogona kuziva kana wasunungurwa.
Ndiri kuti, "Wadzikinurwa!"
Iwe wanunurwa!
Ndiri kuona iwe uchidzikinurwa!
Udza waugere naye, "Iwe unogona kuziva kana wasunungurwa".
Shoko raMwari rinoti iwe unogona kuziva.
Iwe unogona kuziva kana wasunungurwa".
Ndinoziva kuti iwe wadzikinurwa, ne zita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Ndinorayira kuporeswa pauri, izvozvi!
Jesu anoporesa hurwere hwose.
Jesu anoporesa ronda rose.
Ndinoraira kuporeswa pamusoro pako, nezita raJesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Ipa kutenda kuna Mwari nokuda kwe kuporesa Kwake.
Ndiri kuona iwe uchiporeswa!
Ndiri kuona kuporesa kwa Mwari kuchikubata -
kuchibata ropa rako, itsvo, chiropa, ne zita raJesu!
Ipa kutenda kuna Mwari!
Ishe vakanaka.
Izvozvi, kumbira nyasha dza Mwari kuti dzikufukidze!
Murwendo rwako rwe hupenyu, kumbira nyasha dza Mwari kuti dzikufukidze!
Kumbira nyasha dza Mwari kuti dzikufukidze,
muzita raJesu Kristu!
- Handisi kukunzwai. - [Ameni!]
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Ndiri kunzwa budiriro!
Munzvimbo dzose dzehupenyu hwako, ndiri kunzwa budiriro!
Budiriro!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu
Mazvita.
Pembera!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda MuZita raJesu